Как называются пять океанов мира? 
Атлантический, Тихий, Индийский, Арктический и Антарктический
Как называется река, протекающая через бразильские тропические леса?
Амазонка
Какую страну также называют Нидерландами?
Голландия
Какое место на Земле самое холодное?
Восточное Антарктическое плато
Какая самая большая пустыня в мире?
Антарктическая пустыня
Сколько крупных островов составляют Гавайи? 
восемь
Какая страна имеет самое большое население в мире?
Китай
Где находится самый большой вулкан на Земле?
Гавайи
Какой остров самый большой в мире?
Гренландия
В каком штате США находится Ниагарский водопад? 
Нью-Йорк
Как называется самый высокий непрерывный водопад в мире?
Водопад Анхель
Какая самая длинная река в Великобритании?
Северн
Как называется самая большая река, протекающая через Париж?
Сена
Как называется самая маленькая страна в мире?
Ватикан
В какой стране вы бы нашли город Дрезден?
Германия
Какая столица Канады?
Оттава
В какой стране самые естественные озера?
Канада
Сколько часовых поясов у Австралии?
Три
Какая официальная валюта Индии?
Индийская рупия
В какой стране находятся Великие пирамиды Гизы?
Египет