Когда началась Вторая мировая война?
1939
Какая самая древняя цивилизация в мире?
Месопотамия
Кого называют Наполеоном Ирана?
Надер Шах
Какая последняя династия в Китае?
династия Цин
В каком году был убит Джон Ф. Кеннеди? 
1963 
У какого президента США был дом под названием «Эрмитаж»? 
Эндрю Джексон
Какой период называют золотым веком Рима?
Август Цезарь
Где проходят первые летние Олимпийские игры?
Афины, Греция, 1896 
Какая старейшая династия до сих пор правит?
Япония
В какой стране зародилась цивилизация ацтеков?
Мексика
Кто был среди известных римских поэтов? 
Вергилий
Кто был первым американцем, получившим Нобелевскую премию мира?
Теодор Рузвельт
Кто исследовал Новый Свет?
Христофор Колумб
Кто является самыми ранними предками коренных американцев?
Палео-индийский
Где по-прежнему находится Вавилон?
Ирак
Где находится родина Жанны д'Арк?
Франция
Кто был первым человеком, ступившим на Луну?
Нил Армстронг, 1969
Как еще называется Великая пирамида в Египте?
Гиза, Хуфу
Что считается первой человеческой технологией?
Огонь
Кто изобретатель электрического света?
Томас Эдисон